1FN

Tous les attributs de toutes les tables sont atomiques (une seule valeur par case) et il n’existe aucun groupe répétitif.
Exemple : les répétitions d’exercices ne sont pas stockées plusieurs fois dans SEANCE, elles sont mises dans la table SERIE.

2FN

Toutes les tables sont automatiquement en 2FN sauf celles qui ont une clé composée.
Ici, seule la table SERIE a une clé composée et tous ses attributs dépendent bien de la clé complète.
Donc aucune dépendance partielle → 2FN validée.

3FN

Aucune table ne contient un attribut non-clé qui dépend d’un autre attribut non-clé.
Les données du SPORTIF, COACH, PROGRAMME... ne sont pas dupliquées dans d'autres tables, elles sont bien séparées.
Donc pas de dépendance transitive, → 3FN validée.